The task is to do a runway walk.
ភារកិច្ចគឺធ្វើផ្លូវរត់។
Pose and guess the word.
បង្កើតនិងទាយពាក្យ។
Everyone splits into two teams.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបែងចែកជាពីរក្រុម។
Each team picks one member.
ក្រុមនីមួយៗជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់។
Take turns based on the prompt.
ប្តូរវេនដោយផ្អែកលើការជម្រុញ។
Walk to the runway spot.
ដើរទៅកន្លែងរត់។
Strike three poses in sequence.
ធ្វើកូដកម្មបីតាមលំដាប់លំដោយ។
Other members must guess the word.
សមាជិកផ្សេងទៀតត្រូវតែទាយពាក្យ។
If you can't guess, return to start.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយបាន សូមត្រលប់ទៅចាប់ផ្តើមវិញ។
Start over.
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
The team with more correct guesses wins.
ក្រុមដែលមានការទស្សន៍ទាយត្រឹមត្រូវជាងនេះឈ្នះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Anyu and Chengcheng.
Anyu និង Chengcheng ។
This round's task
ភារកិច្ចជុំនេះ។
is for you two
គឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
to pick teammates as captains.
ដើម្បីជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមជាប្រធានក្រុម។
Form your own fashion squad.
បង្កើតក្រុមម៉ូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I think just
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែ
go by seats.
ទៅដោយកន្លែងអង្គុយ។
Sure, that's fine.
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​មិន​អី​ទេ។
Go first.
ទៅមុន។
You go try it for us first.
អ្នក​ទៅ​សាកល្បង​វា​ឲ្យ​យើង​សិន។
See what the game is like.
សូមមើលថាតើហ្គេមមានលក្ខណៈដូចម្តេច។
Come on.
មក។
Let's do a practice round first.
តោះ​ធ្វើ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​សិន។
Go, Anyu.
ទៅ, អាន់យូ។
Alright.
មិនអីទេ។
Go one by one.
ទៅម្តងមួយៗ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I'll chase you.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
No need to walk that far.
មិនចាំបាច់ដើរឆ្ងាយនោះទេ។
Just start from here.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
Three characters.
តួអក្សរបី។
Sunflower.
ផ្កាឈូករ័ត្ន។
He asked how many characters.
គាត់បានសួរថាតើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន។
Three characters.
តួអក្សរបី។
They're too fast.
ពួកគេលឿនពេក។
Then I'll go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
You go.
អ្នកទៅ។
Exercise bike.
កង់ហាត់ប្រាណ។
Do the same.
ធ្វើដូចគ្នា។
In a frantic hurry.
នៅក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់។
A promise is a promise.
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
Ride a bicycle.
ជិះកង់។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
What?
អ្វី?
Ride a bicycle.
ជិះកង់។
Is this riding?
តើនេះជិះទេ?
Ride.
ជិះ។
Qi, right?
Qi មែនទេ?
Qi.
ឈី
He gestured "seven."
គាត់ធ្វើកាយវិការ "ប្រាំពីរ" ។
They're definitely on the same team.
ពួកគេប្រាកដជាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
"Seven" bicycle.
កង់ "ប្រាំពីរ" ។
I thought they were all idioms.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ជា​វចនានុក្រម។
That doesn't match my culture.
វា​មិន​ត្រូវ​នឹង​វប្បធម៌​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I thought it was "chicken."
ខ្ញុំគិតថាវាជា "មាន់" ។
You thought
អ្នកបានគិត
You too
អ្នកផងដែរ។
You didn't see "seven."
អ្នកមិនបានឃើញ "ប្រាំពីរ" ទេ។
You thought it was "chicken."
អ្នកគិតថាវាជា "មាន់" ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
You thought it was
អ្នកបានគិតថាវាជា
Why is riding like this?
ហេតុអីក៏ជិះបែបនេះ?
Three characters.
តួអក្សរបី។
Pull.
ទាញ។
Walk the dog.
ដើរឆ្កែ។
Hold hands.
កាន់ដៃ។
Trash bag.
ថង់សំរាម។
Relay baton.
ដំបងបញ្ជូនត។
Likes cleanliness.
ចូលចិត្តភាពស្អាត។
Pick up trash.
រើសសំរាម។
Suitcase.
វ៉ាលី។
Can't tell at all.
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទាំង​ស្រុង។
First two characters.
តួអក្សរពីរដំបូង។
Can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
Can't tell at all.
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទាំង​ស្រុង។
Luggage.
អីវ៉ាន់។
Suitcase.
វ៉ាលី។
So
ដូច្នេះ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is a box.
នេះគឺជាប្រអប់មួយ។
Go ahead, hurry up.
ទៅមុខ ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Cheng'er.
ចេង។
Come on.
មក។
Three characters.
តួអក្សរបី។
Pull.
ទាញ។
Drag.
អូស។
Tractor.
ត្រាក់ទ័រ។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Rally race.
ការរត់ប្រណាំង។
He passed all of them.
គាត់បានឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់។
Tractor was correct.
ត្រាក់ទ័រត្រឹមត្រូវ។
How many characters?
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន?
Three characters.
តួអក្សរបី។
Social shake.
ញ័រក្នុងសង្គម។
Street loafer.
អ្នកលក់ដូរតាមដងផ្លូវ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Brother Teng really gets it.
បងតេងពិតជាយល់មែន។
Me.
ខ្ញុំ។
Michael Jackson.
លោក Michael Jackson ។
Four characters.
តួអក្សរបួន។
Right?
មែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Pull the drawer.
ទាញថត។
That one.
មួយនោះ។
Domineering CEO.
នាយកប្រតិបត្តិគ្រប់គ្រង។
Domineering boss.
ចៅហ្វាយនាយ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Domineering CEO.
នាយកប្រតិបត្តិគ្រប់គ្រង។
Bro, you're so smart.
បងប្រុស ឆ្លាតណាស់
I'm really not used to it.
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
You.
អ្នក.
Can you tone it down?
តើអ្នកអាចបន្ទាបវាបានទេ?
Five characters.
តួអក្សរប្រាំ។
Street loafer "conversion."
រទេះរុញតាមដងផ្លូវ "ការបំប្លែង" ។
Worship the Buddha in emergency.
ថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធក្នុងគ្រាអាសន្ន។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I was thinking of that rapper.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​តារា​រ៉េប​ម្នាក់​នោះ។
I always
ខ្ញុំតែងតែ
Worship the Buddha in emergency.
ថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធក្នុងគ្រាអាសន្ន។
Switching people.
ការផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
Brother Weiting.
បងប្រុស Weiting ។
Crushing the whole field.
វាយកម្ទេចវាលទាំងមូល។
Okay.
មិនអីទេ។
You play the sister.
លេងប្អូនស្រី។
I'll play the younger sister.
ខ្ញុំនឹងលេងប្អូនស្រី។
Stand up together.
ក្រោកឈរឡើងជាមួយគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
Too hard.
ពិបាកពេក។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
Five, six, seven.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Seven characters.
តួអក្សរប្រាំពីរ។
Seven characters
តួអក្សរប្រាំពីរ
Grown up
ធំឡើង
And so on
ហើយដូច្នេះនៅលើ
You two
អ្នកទាំងពីរ
You two, this imitation...
អ្នកទាំងពីរនេះធ្វើត្រាប់តាម...
Model
គំរូ
Baby
ទារក
Shy
ខ្មាស់អៀន
Tummy is rumbling
ពោះកំពុងញ័រ
Baby's tummy is rumbling
ពោះរបស់ទារកកំពុងញ័រ
No
ទេ
My Sassy Girl
ក្មេងស្រី Sassy របស់ខ្ញុំ
Go back to the first point
ត្រលប់ទៅចំណុចដំបូង
This is good
នេះជាការល្អ។
So hard
ពិបាកណាស់។
How
របៀប
Sister
បងស្រី
How to say "sister"?
តើត្រូវនិយាយថា "បងស្រី" យ៉ាងដូចម្តេច?
One at a time
ម្តងមួយៗ
Together
រួមគ្នា
I'm the sister, you're the younger one
ខ្ញុំជាប្អូនស្រី អ្នកគឺជាប្អូន
Okay
មិនអីទេ។
Ugly duckling turns into a swan
កូនទាអាក្រក់ប្រែជាសត្វស្វា
No
ទេ
Quick, Huang Sir
លោក Huang រហ័ស
Get your brain working
ធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការ
I can't think of it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចគិតពីវាដែរ។
Domineering CEO falls for me
នាយកប្រតិបត្តិដ៏មានឥទ្ធិពលធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
What's up with the umbilical cord?
តើទងផ្ចិតមានរឿងអ្វី?
I'm looking forward to it
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
The thread in the loving mother's hand
ខ្សែស្រឡាយនៅក្នុងដៃរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់
The clothes on the wanderer's back
សម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់អ្នកវង្វេង
Thread
ខ្សែស្រឡាយ
Tie a knot
ចងចំណង
Knot
Knot
Homophone
Homophone
Untie
ស្រាយ
Take one more step forward
បោះជំហានទៅមុខមួយជំហានទៀត។
Knot
Knot
Untie
ស្រាយ
Sister
បងស្រី
Sisters
បងប្អូនស្រី
Charge forward
គិតថ្លៃទៅមុខ
We want to charge ahead
យើងចង់គិតប្រាក់ជាមុន
Charge
គិតថ្លៃ
Sisters have grown up
បងប្អូនស្រីបានធំឡើង
Stand up
ក្រោកឈរឡើង
Sisters Stand Up
បងប្អូនស្រីក្រោកឈរ
Right
ត្រូវហើយ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What is this thing?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
What is "Sisters Stand Up"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "Sisters Stand Up"?
Ten men, seven are silly, eight are slow
បុរសដប់ប្រាំពីរនាក់ឆ្កួតប្រាំបីយឺត
Nine are bad
ប្រាំបួនគឺអាក្រក់
Let's listen to something
តោះស្តាប់រឿងមួយ។
Play something we understand
លេងអ្វីមួយដែលយើងយល់
Sisters Stand Up
បងប្អូនស្រីក្រោកឈរ
How to act it out?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ចេញ​វា​?
The first two characters
តួអក្សរពីរដំបូង
This one's so hard, can't even move
មួយ​នេះ​ពិបាក​ណាស់ សូម្បី​តែ​រើ​មិន​រួច
Very hard
ពិបាកណាស់។
How many characters?
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន?
Heart
បេះដូង
Heart feels like it's cut by a knife
បេះដូង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​កាត់​ដោយ​កាំបិត
A damp heart
បេះដូងសើម
What?
អ្វី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Who can dry it with love?
តើអ្នកណាអាចស្ងួតវាដោយស្នេហា?
My damp heart
បេះដូងសើមរបស់ខ្ញុំ
Heard of it?
ឮទេ?
Spit
ស្តោះទឹកមាត់
Not polite
មិន​គួរសម
Phlegm
ស្លេស
Saliva chicken
ទឹកមាត់មាន់
Sugarcane
អំពៅ
So sweet
ផ្អែមណាស់
Onlookers
អ្នកមើល
Not bad, Bing
មិនអាក្រក់ទេ Bing
Old words are okay
ពាក្យចាស់មិនអីទេ។
Lighter
ស្រាលជាងមុន
Chow Yun-fat
ចូវ យុនហ្វាត
Strike a match
វាយគូប្រកួត
Smoky atmosphere
បរិយាកាសផ្សែង
Old money style
រចនាប័ទ្មប្រាក់ចាស់
Spicy
គ្រឿងទេស
Drink hot water
ផឹកទឹកក្តៅ
Scalding
រលាកភ្លើង
Thermos
ទែម៉ូ
Spread butter
បាចប៊ឺ
Eat hotpot
ញ៉ាំ​ហឹរ
Spicy hotpot
ហឹរហឹរ
Boil water
ដាំទឹកឱ្យពុះ
Fire
ភ្លើង
Fan the flames
ពន្លត់ភ្លើង
I'm good at games like this
ខ្ញុំពូកែលេងហ្គេមបែបនេះ
Pretty impressive
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
How many characters? Six
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន? ប្រាំមួយ។
Wild goose
goose ព្រៃ
Flying south
ហោះហើរទៅភាគខាងត្បូង
Chicken in left hand, duck in right
មាន់នៅដៃឆ្វេង ទានៅខាងស្តាំ
Little swallow wears a floral dress
ស្វាតូចស្លៀករ៉ូបផ្កា
This one's not bad
មួយនេះមិនអាក្រក់ទេ។
I'll go, I'll go first
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Five characters
តួអក្សរប្រាំ
Two-Gun Old Lady
ស្ត្រីចំណាស់ពីរកាំភ្លើង
I didn't act as the old lady
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ទេ។
I was about to act as the old lady
ខ្ញុំហៀបនឹងដើរតួជាស្ត្រីចំណាស់។
He guessed it
គាត់បានទាយវា។
He saw it
គាត់បានឃើញវា។
This is good
នេះជាការល្អ។
Like this
ដូចនេះ
One, two, three
មួយ, ពីរ, បី
James Bond
James Bond
That one
មួយនោះ។
Mr. & Mrs. Smith
លោក & លោកស្រី ស្មីត
Right
ត្រូវហើយ។
Give each team one point
ផ្តល់ពិន្ទុដល់ក្រុមនីមួយៗ
Because we said it together
ព្រោះយើងនិយាយជាមួយគ្នា
Switching players
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកលេង
Hula hoop
រាំវង់
Latin dance
របាំឡាតាំង
Ballroom dance
របាំបាឡេ
International dance
របាំអន្តរជាតិ
Partner dance
ដៃគូរាំ
Standard dance
របាំស្តង់ដារ
Slip and slide
រអិលនិងរអិល
Skate, ice dance
ជិះស្គី រាំទឹកកក
Figure skating
ជិះស្គីលើរូប
Figure dance
ក្បាច់រាំ
Ice dance
រាំទឹកកក
Waltz
Waltz
So close
ដូច្នេះជិត
They could've snatched it
ពួកគេអាចចាប់វាបាន
You act first
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដំបូង
I'll act first
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពមុន។
Matador
ម៉ាថាឌ័រ
Paso doble
ឆ្លងកាត់ពីរដង
Bullfighting
គោជល់
Wait
រង់ចាំ
Paso doble
ឆ្លងកាត់ពីរដង
That's what Weiting said
នេះជាអ្វីដែល Weiting បាននិយាយ
That's what Yanyan's husband said
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ប្ដី​របស់ យ៉ាន យ៉ាន
Thanks to Jingyu for the support
សូមអរគុណដល់ Jingyu សម្រាប់ការគាំទ្រ
Switching players
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកលេង
Xiao Hu
Xiao Hu
Okay
មិនអីទេ។
Let's act together
តោះធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា
Only the two of us can team up
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ទេដែលអាចបង្កើតក្រុមបាន។
Looks tough
មើលទៅតឹងតែង
Ear
ត្រចៀក
Deceiving oneself
បញ្ឆោតខ្លួនឯង
Whispering close
ខ្សឹប​ជិត
Cotton
កប្បាស
Fireworks
កាំជ្រួច
Headphone amplifier
ឧបករណ៍ពង្រីកកាស
Monitor earpiece
ត្រួតពិនិត្យកាសស្តាប់ត្រចៀក
That's all
នោះហើយជាទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
Nodding and swaying
ងក់ក្បាល និងញ័រ
Feeling dizzy
មានអារម្មណ៍វិលមុខ
Deafening
ថ្លង់
Skyrocket monkey
សត្វស្វា Skyrocket
Monkey
ស្វា
Sparkler
ផ្កាភ្លើង
Bursting with ideas
បំផុសគំនិត
Four characters
តួអក្សរបួន
Musical fountain
ប្រភពតន្ត្រី
You can even guess this
អ្នកថែមទាំងអាចទាយរឿងនេះបាន។
Impressive
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
My square
ការ៉េរបស់ខ្ញុំ
I do square dancing and chess
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រាំ​ការ៉េ និង​អុក
Me here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
This one's tricky
មួយនេះគឺល្បិច
You need some experience for this
អ្នកត្រូវការបទពិសោធន៍ខ្លះសម្រាប់រឿងនេះ
You act as the bird
អ្នកដើរតួជាបក្សី
How do you act "imprisoned"?
តើអ្នកធ្វើសកម្មភាព "ជាប់គុក" យ៉ាងដូចម្តេច?
I'll act "imprisoned" with you
ខ្ញុំនឹងធ្វើ "ដាក់គុក" ជាមួយអ្នក
See now
សូមមើលឥឡូវនេះ
We're not one team
យើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយទេ។
But we're already working together
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ។
Because the words are too hard
ព្រោះពាក្យពិបាកពេក
Our show
ការបង្ហាញរបស់យើង។
Is all about this spirit
គឺទាំងអស់អំពីវិញ្ញាណនេះ។
Three characters
តួអក្សរបី
Two characters
តួអក្សរពីរ
Then you two do four characters
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរធ្វើបួនតួអក្សរ
Two each
ពីរនាក់គ្នា។
No, in total
ទេ ជាសរុប
Just two in total
សរុបតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
Bird
បក្សី
Wild goose
goose ព្រៃ
Police
ប៉ូលីស
Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
Cops and robbers
ប៉ូលីសនិងចោរ
Collect
ប្រមូល
Collect chickens
ប្រមូលមាន់
Bird tied or bird bound?
បក្សីចង ឬបក្សីចង?
Imprisoned Bird
បក្សីជាប់គុក
Right
ត្រូវហើយ។
Yeah, add more tough ones like this
បាទ បន្ថែមភាពតឹងតែងបែបនេះ
I can still try to guess
ខ្ញុំនៅតែអាចព្យាយាមទាយបាន។
True, bro
ពិតទេបង
Bro has to answer some culture questions
Bro ត្រូវឆ្លើយសំណួរវប្បធម៌ខ្លះ
Indeed
ពិត
This is really creative
នេះពិតជាមានភាពច្នៃប្រឌិត
Imaginative
ការស្រមើស្រមៃ
Nice
ល្អណាស់
Imprisoned Bird
បក្សីជាប់គុក
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
This thing
រឿងនេះ
This
នេះ។
No one knows
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
This is really tough
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
This
នេះ។
So hard
ពិបាកណាស់។
No, this
ទេ នេះ
It actually
តាមពិតទៅ
Not that hard
មិនពិបាកទេ។
Hard to describe
ពិបាកពណ៌នា
That's not hard?
វាមិនពិបាកទេ?
Three characters
តួអក្សរបី
No
ទេ
Wait a second
រង់ចាំមួយវិនាទី
How to act the first part?
តើត្រូវអនុវត្តផ្នែកដំបូងដោយរបៀបណា?
Tell them one by one
ប្រាប់ពួកគេម្តងមួយៗ
Three characters
តួអក្សរបី
Last character
តួអក្សរចុងក្រោយ
Fish
ត្រី
Boiled fish
ត្រីឆ្អិន
Strike wooden fish
វាយត្រីឈើ
Spicy
គ្រឿងទេស
Sour soup fish
ស៊ុបត្រីជូរ
Almost there
ជិត​ដល់​ហើយ។
Sour and spicy fish
ត្រីជូរនិងហឹរ
Sauerkraut Fish
ត្រី Sauerkraut
Sauerkraut
សាច់ក្រក
Not easy
មិនងាយស្រួលទេ។
Is it really that hard?
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
Act two characters at a time
ធ្វើតួអក្សរពីរក្នុងពេលតែមួយ
Four characters
តួអក្សរបួន
Go together
ទៅជាមួយគ្នា
I'll confess to you
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះអ្នក។
Propose
ស្នើ
Marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Engagement ring
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ
He
គាត់
Wrong
ខុស
Is this
តើនេះ។
Are you acting, Mr. Huang?
តើ​លោក​ជា​អ្នក​សម្ដែង​លោក Huang?
No
ទេ
I'm thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
I'm pondering
ខ្ញុំកំពុងពិចារណា
Talking about love
និយាយអំពីស្នេហា
Love story
រឿងស្នេហា
Speaking beautifully
និយាយបានស្អាត
What I acted has nothing to do with this
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
I'm describing what this clue is
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបរាប់​ពី​អ្វី​ដែល​តម្រុយ​នេះ​
Music
តន្ត្រី
Why is it this again
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀត
Musical fountain
ប្រភពតន្ត្រី
A song title
ចំណងជើងបទចម្រៀងមួយ។
How many characters
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន
Four characters
តួអក្សរបួន
That's not my strong suit
នោះមិនមែនជាឈុតដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំទេ។
This
នេះ។
This singer
អ្នកចម្រៀងនេះ។
Jay Chou
ចៃជូ
Love
ស្នេហា
Love Confession Balloon
ប៉េងប៉ោង សារភាពស្នេហ៍
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
Balloon
ប៉េងប៉ោង
I set it up perfectly for you, right
ខ្ញុំរៀបចំវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
Okay, next group
មិនអីទេ ក្រុមបន្ទាប់
Who's up? Is it us now
អ្នកណាឡើង? តើយើងឥឡូវនេះទេ?
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
Me and big bro
ខ្ញុំនិងបងធំ
My brain is spinning fast
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំវិលយ៉ាងលឿន
Five characters
តួអក្សរប្រាំ
Halashao
ហាឡាហាវ
Ruthless Halashao
ហាឡាហាវ ឥត​មេត្តា
Russian nesting doll
តុក្កតារុស្ស៊ី
Halashao
ហាឡាហាវ
Block
ទប់ស្កាត់
Block what
រារាំងអ្វី
Tetris
តេទ្រីស
I thought it was Ultraman
ខ្ញុំគិតថាវាជា Ultraman
Is it hitting from top to bottom
តើវាលោតពីលើចុះក្រោម
No
ទេ
It's the Tetris blocks falling down
វាគឺជាប្លុក Tetris ដែលធ្លាក់ចុះ
This
នេះ។
Smiling
ញញឹម
No
ទេ
Three characters
តួអក្សរបី
Smiling in the underworld
ញញឹមនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
Stop the donkey
បញ្ឈប់សត្វលា
Xiao Hu, you still can't get this
Xiao Hu អ្នកនៅតែមិនអាចទទួលបានរឿងនេះ
Donkey, mule
លា
Donkey
សត្វលា
Mr. Donkey
លោកលា
Then I
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
I'll do it like this
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដូចនេះ
Donkey turning back
សត្វលាត្រឡប់ក្រោយ
Platypus
ផ្ចិត
Horse turning back
សេះវិលត្រឡប់មកវិញ
Mule turning back
Mule ត្រលប់មកវិញ
Morning glory
សិរីល្អពេលព្រឹក
Pull
ទាញ
Ribbon dance
របាំខ្សែបូ
Donkey pulling
ការទាញសត្វលា
Donkey pulling a mill
សត្វលាទាញម៉ាស៊ីនកិន
Horse pulling a mill
សេះទាញម៉ាស៊ីនកិន
Rolling donkey
សត្វលារមៀល
Donkey
សត្វលា
Pull
ទាញ
Donkey pulling the sky
សត្វលាទាញមេឃ
Is there nothing but donkey
គ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វលាទេ។
Horse
សេះ
Mule
មូល។
Marathon
ម៉ារ៉ាតុង
Horse pulling
ការទាញសេះ
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
I already guessed the first two characters
ខ្ញុំបានទាយតួអក្សរពីរដំបូងរួចហើយ
Pine tree
ដើមស្រល់
I thought you were pointing at the sky
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចង្អុលទៅមេឃ
You mean the one behind
អ្នកមានន័យថានៅពីក្រោយ
I didn't dare say it
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ។
Bro did that move
បងប្រុសបានធ្វើចលនានោះ។
I almost guessed donkey dung
ខ្ញុំស្ទើរតែស្មានថាលាមកសត្វលា
Marathon is a bit hard
ម៉ារ៉ាតុងពិបាកបន្តិច
I'll go first, bro
ខ្ញុំនឹងទៅមុន បងប្រុស
Go ahead
ទៅមុខ
Four characters
តួអក្សរបួន
Crane
សត្វក្រៀល
Ostrich
អូទ្រីស
Goose
Goose
Teng, do it again
តេង ធ្វើម្តងទៀត
Then they'll guess it
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងទាយវា។
Goose
Goose
I can't freeze in midair
ខ្ញុំមិនអាចបង្កកនៅកណ្តាលអាកាសបានទេ។
Don't leave
កុំចាកចេញ
Still the first move
នៅតែជាចលនាដំបូង
Goose dunk
Goose dunk
Slam dunk
ទះកំផ្លៀង
Hu Xianxu
ហ៊ូ ស៊ានស៊ូ
Goose, goose what
Goose, goose អ្វី
Is there a goose-goose something
តើមានសត្វក្ងោកឬអ្វី?
Goose dunk
Goose dunk
Goose goose
goose goose
Goose goose what
Goose goose អ្វី
Moon
ព្រះច័ន្ទ
Chang'e flying to the moon
Chang'e ហោះទៅឋានព្រះច័ន្ទ
Darn it, darn
ហ៊ាន ហ៊ាន
Darn
ដាន់
Go for it
ទៅរកវា។
Chang'e
ឆាងអេ
Let's win this game, go for it
តោះឈ្នះហ្គេមនេះទៅ
You three little wood blocks
ប្លុកឈើតូចៗចំនួនបី
You three
អ្នកទាំងបី
Chang'e
ឆាងអេ
Expression
កន្សោម
Bro, don't act out the word
បង​កុំ​និយាយ​ចេញ
Act out the shape instead
អនុវត្តរូបរាងជំនួសវិញ។
Make the shape of that thing
បង្កើតរូបរាងរបស់វត្ថុនោះ។
How many characters
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន
How many characters is this
តើនេះជាតួអក្សរប៉ុន្មាន
Three, two, one, go
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ
Concert
ការប្រគុំតន្ត្រី
That
នោះ។
Wiper
Wiper
I don't know this one
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្នាក់នេះទេ។
You guys definitely know
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយ។
Cut the Gordian knot
កាត់ខ្សែពួរ Gordian
SAILOR MOON
SILOR MOON
Is it us
គឺ​ជា​យើង
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
Jin Chen guessed it long ago
Jin Chen បានទាយវាយូរមកហើយ
Add one point for An Yu's team
បន្ថែមមួយពិន្ទុសម្រាប់ក្រុមរបស់ An Yu
Us acting as Sailor Moon is too scary
ពួកយើងសម្តែងជា Sailor Moon គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's really scary
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
How many characters
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន
Five characters
តួអក្សរប្រាំ
Go ahead, Bing goes first
ទៅមុខ Bing ទៅមុន។
I already know Bing's thought process
ខ្ញុំដឹងពីដំណើរការគិតរបស់ Bing រួចមកហើយ
Magic ball
បាល់វេទមន្ត
Magic crystal ball
បាល់គ្រីស្តាល់វេទមន្ត
How many characters
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន
Is it five characters
តើវាជាតួអក្សរប្រាំ
A
ក
ALADDIN AND THE MAGIC LAMP
អាឡាដាំង និងចង្កៀងវេទមន្ត
How did you act it out? Let me see.
តើអ្នកបានបញ្ចេញវាដោយរបៀបណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
We're not the ones.
យើងមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
It's not a fairy tale.
វាមិនមែនជារឿងនិទានទេ។
Zebra.
សេះបង្កង់។
The zebra was pretty awesome.
សេះបង្កង់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The zebra performance was great.
ការសម្តែងសេះបង្កង់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Okay, trial round is over.
មិនអីទេ ជុំសាកល្បងបានបញ្ចប់។